Bagaimana cara menyerang saat bermain Aurora? Presiden membagi tiga garis senjata. Saya Xiaowu,
Beri saya waktu sebentar untuk mengajari Anda pendekatan formula untuk menyerang CEO. Di sisi yang berlawanan, curang alat peraga pertama.
Berikan tekanan langsung ke depan. Klik maju untuk menambahkan teks ke kiri, segera gulir ke kanan untuk menyinkronkan teks, dan hancurkan Lao Hei.
Segera berbalik dan bunuh Aurora, segarkan dan putar, lalu bunuh Manusia Burung untuk menyelesaikan penghancuran tim.
Presiden Penyerang Orde Hitam dapat menginjak ini untuk membuka diri, dan bahkan jika dia dipukul mundur, dia dapat menyelamatkan dirinya sendiri.
Jangan takut dengan Bone Throwing Lord di seberang. Berguling ke belakang untuk mengisolasi garis senjata di sebelah kanan dan membunuh Naga.
Jin Bubu mengambil informasi dari orang ketiga di seberang.
Ketika saya mendengar bahwa saya akan membunuh CEO di depan pintu dalam satu detik, saya melompat dari pistol untuk melemahkan kesehatan saya, dan saya segera berguling untuk menyelesaikan terobosan tanpa kerusakan apa pun.
Kumpulkan informasi terlebih dahulu. Ada sebuah ruangan kecil. Gunakan sengatan listrik pada kaca tengah untuk mencoba menangkap ruangan kecil.
Jika mendengar feedback dari sengatan listrik, Anda langsung berguling dan melompat ke belakang kotak. Jatuh dari jembatan setiap detik sama dengan menabrak seseorang yang tidak terkena sengatan listrik.
Saat bertarung, berbaringlah untuk menghindari garis senjata di sebelah kanan. Saat Anda menyentuh kepala pistol, segera berguling ke kanan untuk menyelesaikan penghancuran tim.
Dapatkan informasi di pojok, bidik dan keluarkan jump gun untuk membuka terobosan, segera berguling ke belakang kotak,
Melihat ke pintu CEO, dia menjulurkan kepalanya ke kiri dan ke kanan dan melompat dengan senjatanya untuk membunuh Veyron.
Laser menentukan posisi orang terakhir, probe kiri, P.K. melompat ke Rafe,
P.K. Setelah pistol pecahan menggelinding ke kotak di sebelah kiri, tembakkan A.W.M. tembak dan bunuh tanpa kerusakan apa pun.
Terobosan nomor tiga puluh enam. Di sisi berlawanan, berikan posisi tekanan elektromagnetik di sudut untuk mengimbanginya. Itu berubah untuk terus maju.
Saya mencoba menangkapnya, tetapi gagal dan tersentuh oleh kerangka bawah lawan, dan volume kesehatan berkurang. lagi,
Gulungan pagar tanaman mengumpulkan dua, dan yang terakhir tidak dapat diselamatkan. Ikuti saya, siaran langsung setiap hari, benci orang jahat,
Berpikir laser, keluar kelas sudah berakhir.